En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

- for: el for es un loop que se utiliza para realizar iteraciones o ciclos, es muy util cuando queremo ejecutar un comando un numero n de veces para ejecutar resultados


- &&, ||, ! : son operadores de comparacion, lo podemos utilizar dentro de un statements IF para concatenar varias consultas y de esta forma devolver true o false segun sea el caso.

